Autor: Manosalvas Jeferson
Pregunta 1 Alexander : Para que sirve git pull?

Respuesta Jeferson : extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido

Respuesta Ramos : se utiliza para actualizar un repositorio local con los cambios realizados en el repositorio remoto

Pregunta 2 Alexander : Para que sirve el versionamiento?

Respuesta  2 Jeferson :permite identificar de forma unívoca las nuevas features o funciones, actualizaciones y/o los fixes corregidos

Respuesra 2 Ramos: El versionamiento es una práctica fundamental en el desarrollo de software y la gestión de proyectos que permite llevar un control detallado de los cambios

Pregunta 3 Alexander : Que versión es la mas actual del git?

Respuesta 3 Jeferson : La versión más reciente de Git es la 2.47.1

Respuesta 3 Ramos : La versión más reciente de Git es la 2.47.1

Pregunta 4 Alexander : Que comando se utiliza para generar una rama?

Respuesta 4 Jeferson : se utiliza el comando git checkout -b.

Respuesta 4 Ramos : se utiliza el comando git checkout -b.

Pregunta 5 Alexander : Porque fuimos en grupo de 3 ? JAJA

Respuesta 5 Jeferson : nose esta mucho :(

Respuesta 5 Ramos : Porque falte :'(